## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc159/tasks/arc159_c

正整数列 $ A=(a_1,\ldots,a_N) $ が与えられます。

次の操作を $ 0 $ 回以上 $ 10^4 $ 回以下繰り返すことで $ A $ の値をすべて等しくできるかを判定し、可能な場合は操作列の一例を示してください。

- $ (1,\ldots,N) $ の順列 $ (p_1,\ldots,p_N) $ を決め、$ A $ を $ (a_1+p_1,\ldots,a_N+p_N) $ に置き換える。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ \ldots $ $ a_N $

## 输出格式
$ A $ の値をすべて等しくできない場合は `No` と出力せよ。  
 等しくできる場合、操作回数を $ M $ 回、$ i $ 回目の操作における順列を $ (p_{i,1},\ldots,p_{i,N}) $ として以下の形式で出力せよ。

> Yes $ M $ $ p_{1,1} $ $ \ldots $ $ p_{1,N} $ $ \vdots $ $ p_{M,1} $ $ \ldots $ $ p_{M,N} $

答えが複数存在する場合はどれを出力しても正解とみなされる。

## 题目大意
给定一个长度为 $n$ 正整数序列 $A=(a_1,a_2,\cdots,a_n)$。

你需要进行如下操作 $0\sim 10^4$ 次，使得 $A$ 中的数全部相等：

- 选择一个 $(1,2,\cdots,n)$ 的排列 $(p_1,p_2,\cdots,p_n)$，将序列 $A$ 变为 $(a_1+p_1,a_2+p_2,\cdots,a_n+p_n)$。

```input1
2
15 9
```

```output1
Yes
8
1 2
1 2
1 2
1 2
2 1
1 2
1 2
1 2
```

```input2
5
1 2 3 10 10
```

```output2
No
```

```input3
4
1 1 1 1
```

```output3
Yes
0
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ 50 $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

この出力例の通りに $ 8 $ 回の操作を行うことで $ A $ は $ (24,24) $ となり、値がすべて等しくなります。

### Sample Explanation 3

初めから $ A $ の値がすべて等しいです。

